 Az én farkam sokkal nagyobb, mint a tiéd A farkam képes átsétálni az ajtón Olyan tiszta érzéssel, hogy sikoltozva visszamész az iskolába A Níluson mi vagyunk a legénység Szabályozók Cigarettázás Cigarro Cigarro Cigarro Cigarro Cigarro Cigarro Cigarroeur Szabályozók Cigarettázás Cigarro Cigarro Cigarroeur Szabályozók Cigarettázás Cigarro Cigarro Cigarro Cigarroeur Szabályozók Cigarettázás Tagadásban Mi vagyunk a kegyetlen szabályozók Cigarettázás Cigarettázás Nem látod, hogy szeretem a kocsimat? Nem látod, hogy szereted az autómat? Nem látod, hogy szeretjük az autómat? Mi vagyunk a szabályozók, akik deregulálnak Mi vagyunk az animátorok, akik de-animálnak Mi vagyunk az összes népirtás propagálói A világ erőforrásait égetve, amit a pokolban tettünk Mi vagyunk a kegyetlen szabályozók, akik cigarettáznak Cool in denial Mi vagyunk a kegyetlen szabályozók, akik cigarettáznak Cool in denial Mi vagyunk a kegyetlen szabályozók, akik cigarettáznak Mi vagyunk a szabályozók, akik deregulálnak Mi vagyunk az animátorok, akik de-animáljuk Mi vagyunk az animátorok, akik de-animáljuk Cool in denial Mi vagyunk a kegyetlen szabályozók dohányzó cigaretták Cigarro, cigarro, cigarro Cool in denial We're the cruel regulators smoking cigarettes My car can walk right through the door With a feeling so pure It's got you screaming back for more Get back for more