 Körülnéz a konyhában, és azt mondja, hogy valami nagyon furcsa. Erre a nő azt mondja, miért mondod ezt? Azt mondja, mert folyton ki akarsz rángatni innen Azt mondja, mióta ebben a házban vagyok, azóta az arcotok fehérből vörös lett, és emlékszem, amikor először léptem be az ajtón, úgy viselkedtetek, mintha egy szellemet láttatok volna a halálból Erre azt mondja, kislány, ha valamit titkolsz, akkor nagyon dühös leszek Aztán hallja, hogy valami leesik Azt mondja, mi a fasz volt ez? Azt mondja, mintha az emeletről jött volna Mintha a vízvezetékből jött volna Azt mondja, nő, ez a hang nem az emeletről jött volna Átkozott legyek, ha nem készülsz valamire Mondta, most a hang, amit az előbb hallottam, ebből a konyhából jött És akkor a férfi a tűzhely mellé néz, míg a nő az edények mellett pihen És akkor odasétál a hűtőhöz És visszatolja azt És akkor a nő arcába néz, mintha szívrohamot kapna Aztán észreveszi a pulton a pitét Egy szelet hiányzik Most már kezd ijesztő lenni a történet, mert rájön, hogy Bridget allergiás a cseresznyére Aztán lassan felnéz rá És most már pokolian vörös az arca Nagyon nehezen lélegzik, közeledik És a nő azt mondja, huh, nem nézel ki valami jól És akkor azt mondja, mozogj A nő azt mondja, nem, azt mondja, mozogj A nő azt mondja, nem, ribanc, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj, mozdulj.